Haga un documento html para mostrar un listado de alumnos que el usuario irá agregando en tiempo de ejecución. 
El archivo debe contener un formulario para solicitar los datos para registrar al alumno y sus notas
 (nombre, nota de los 4 desafíos y la nota del examen) y un div con el id "alumnos" para mostrar los alumnos procesados.
 Luego realice las siguientes actividades:

1.- Crear una función que retorne el calculo de la nota final de los desafíos de un alumno. La nota final de los
 desafíos es el promedio de las 4 notas

2.- Crear una función que retorne si un alumno esta aprobado. Un alumno esta aprobado si obtiene en los desafíos
 una nota mayor a igual a 80 y en el examen una nota mayor o igual a 80

3.- Programar el click de un botón para que ejecute las funciones programadas.
 Los valores resultantes de las funciones deben mostrarse en inputs

4.- Programar el click de otro botón que agregue en el div "alumnos" la información del alumno que se esta procesando 
(Nombre, notas, nota promedio de desafíos y si esta aprobado). Al agregarlo al div, limpiar los inputs para registrar un nuevo alumno

5.- Al final del div "alumnos", mostrar el promedio de la sección en las notas de los examenes, 
la cantidad de alumnos aprobados y el porcentaje que representa